Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Xiao Mudan)
Bergerak lebih pantas!
(Puan Pelacuran Huaying)
Saya akan ambil kepala anda jika anda tidak dapat mencari dia!
Ya, puan.
Xiao Mudan melakukannya lagi.
Saya tidak mengira berapa kali
ia berlaku pada bulan ini.
Teruskan.
Adakah anda lupa bagaimana Li meninggal?
Jika dia mendengar anda,
dia akan kulit awak hidup-hidup.
Xu Yin sentiasa kelihatan pemalu, tetapi ketika
dia terpaksa menemani Liu Kui,
dia melemparkan dirinya ke dalam sungai.
Jika dia akhirnya mati,
saya tidak mempunyai cara untuk menjawab kepada Encik Kui.
Tidak boleh salahkan dia.
Tiada wanita yang tinggal
bersama Liu Kui pernah terselamat.
- Kematian mereka sangat mengerikan.
- Tutup perangkap awak itu.
Apa gunanya anda
jika anda tidak akan memastikan pelanggan saya gembira?
betul tu.
Cukuplah.
Kami telah menemuinya!
Apa tunggu lagi
Tarik dia keluar!
Kenapa ada dua?
- Kenapa ada dua wanita?
- Memang.
Main mati?
bangun!
Kami ambil duit Pak Kui.
Jangan berani mati pada saya!
Mungkin kita patut mengembalikannya.
Anda fikir dia mengambil berat
tentang perubahan poket itu?
Jika kita tidak boleh menyerahkannya,
Rumah Pelacuran Huaying sudah selesai.
Tutup mulut anda
atau anda tidak akan hidup hari ini.
Badan yang sempurna.
Oh, Xu Yin
adakah anda fikir mati akan membebaskan anda?
Yang saya perlukan hanyalah wajah awak.
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Namun saya masih tidak dapat mencari jejak awak♪
♪Seperti ikan paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkan awak,
saya kehilangan diri saya sepenuhnya♪
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, saya masih rindu untuk mencari awak♪
♪Menjerit ketika saya jatuh
ke dalam jurang paling gelap♪
♪Gema kembali hanyalah gelombang
kesunyian♪
♪Melebihkan diri sendiri♪
=Kahwinilah Dia di Tempatnya=
=Episod 1=
(Tiga bulan kemudian)
Oh, Xu Yin.
Terkejut?
Muka awak hidup semula.
Ia sempurna.
Seolah-olah
ia diukir daripada acuan yang sama.
Mulai saat ini,
Awak Xu Yin.
Menangkan Encik Kui
dan saya akan layan awak seperti anak saya sendiri.
Anda akan mahu untuk apa-apa.
Anda mengubah saya menjadi ini.
Adakah anda tidak takut kepada pembalasan?
Pembalasan?
jangan lupa.
Anda adalah bangkai kapal yang cacat
bila saya jumpa awak.
Saya jumpa doktor terbaik di bandar ini,
dan saya memberikan awak wajah yang cantik itu.
Awak patut bersyukur.
tidak pernah!
Saya lebih rela mati daripada membiarkan awak mengawal saya.
Saya lihat awak tidak akan berkelakuan
sehingga awak merenung kematian di muka.
Satu-satunya sebab anda masih hidup
adalah untuk berkhidmat kepada Encik Kui.
Satu kesilapan,
dan saya akan pastikan awak berharap
awak mati.
(Liu Kui, Penzalim Kota Rong)
Saya sudah lama menunggu awak.
Saya mati kerana tidak sabar di sini.
Saya dengar awak terjun
ke dalam sungai hanya untuk mengelak saya.
Saya suka api dalam awak.
Tolong saya malam ini
dan mungkin saya akan membeli kebebasan anda,
jadikan awak salah seorang gundik saya.
Jangan sentuh saya!
Lepas tangan saya!
Anda memintanya!
Awak yang celaka, saya akan bunuh awak!
Seret budak lelaki itu ke sini!
- Ya.
Perempuan yang tidak bersyukur.
En. Kui adalah salah seorang pelanggan terbesar kami.
Dia mahukan penjelasan
daripada Rumah Pelacuran Huaying.
Sejak anda menyebabkan kekacauan,
anda akan membersihkannya.
Lemparkan dia dan kunci.
Hantar dia kepadanya sebagai pampasan.
Tolong!
lepaskan saya!
Di sini, saya yang anda jawab.
Lawan saya,
dan anda tidak akan bertahan.
Adakah itu jelas?
Tolong!
Berhenti!
(Lin Yun, Ketua Persatuan Chengyun)
siapa awak
(Saya tidak sangka orang pertama
bertanya siapa saya)
(menjadi awak,)
(Lin Yun.)
(Muka saya hancur,)
(nama saya diambil.)
(Semua yang berlaku)
(bermula dengan perkahwinan itu)
(dibina atas pembohongan dan penipuan.)
(Pada hari perkahwinan)
(Song Zhichu, Ketua Polis Kota Rong)
Pengantin lelaki di sini.
(Kediaman Liang)
Adakah benih teratai sudah siap? bunga lili?
Adakah dewan hadapan sudah siap?
Cik Liang,
berhenti risau tentang semua itu.
(Liang Yi)
Anda hanya perlu
(Puteri tunggal keluarga Liang)
pengantin yang paling cantik hari ini.
(Ruyi, Pembantu Rumah keluarga Liang)
Kamu begitu bersemangat untuk berkahwin.
Gadis bodoh.
Sebaik sahaja anda jatuh cinta kepada seseorang,
anda akan faham.
Song Zhichu ialah ketua polis.
Bapanya, Song Ming, adalah Datuk Bandar.
Sekarang, dia berkahwin dengan anak perempuan
orang terkaya di Rong City.
Keluarga Song hampir
menjadi royalti.
Maksud anda Liang Wenbin
sangat terdesak untuk menaiki tangga
(Liang Wenbin, Orang Terkaya di Rong City)
bahawa dia akan menjual anak perempuannya?
Fikirkan lidah anda!
Saya suka Cik Liang
dari lubuk hati saya
dan saya bersungguh-sungguh tentang perkahwinan ini.
Tiada siapa yang berhak
meragui cintaku padanya.
Hari ini perkahwinan saya,
jadi saya akan biarkan slaid itu.
Bapa.
jom pergi.
Jam bertuah telah tiba.
(Song Ming, Datuk Bandar Rong)
Mari pergi ke sana.
Encik Li, ini satu penghormatan
untuk mempunyai anda di sini.
terima kasih.
tahniah.
Bukankah itu Lin Yun,
lelaki yang menjalankan dunia bawah tanah di sini?
Apa yang dia buat di sini?
Adakah dia di sini untuk menimbulkan adegan?
Anda tidak membersihkan
darah di tangan anda.
Lin Yun,
awak melangkah masuk seolah-olah awak memiliki tempat itu.
(Perbuatan)
Saya tidak akan datang tanpa ini.
Sejak bila
perkahwinan keluarga Liang
membenarkan sesiapa sahaja untuk merayau?
Zhichu.
Anda betul, Bapa.
Tetapi hari ini adalah peristiwa yang menggembirakan.
Tetamu adalah tetamu.
Liang, biarlah yang lebih muda
mengendalikan perniagaan mereka sendiri.
Minum dengan saya.
Dia tongkat lama. abaikan dia.
Bapa.
Encik Song.
Duduk. Saya akan pergi memeriksa Cikgu Liang.
Urusan dengan Encik Li diuruskan.
Quanwan milik kita sekarang.
Ia hanya permulaan.
Tidak lama lagi, seluruh Bandar Rong akan menjadi milik kita.
Izinkan saya memperkenalkan seseorang.
Liang Yi.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Kawan baik saya, Lin Yun.
Bakal isteri saya, Liang Yi.
(Kebahagiaan)
Zhichu...
awak ni?
Fikir-fikirkanlah.
Jika Song Zhichu tidak mengatur ini,
bagaimana saya berada di sini?
Ini tidak mungkin benar...
bangun. Ingat ini.
Bukan seorang lelaki pun
di dunia ini boleh dipercayai.
Ambil pisau ini
sebagai hadiah perkahwinan saya kepada awak.
Song Zhichu,
bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
ayah...
Ayah!
Saya tidak berniat untuk membunuh awak,
tetapi awak muncul di sini.
Awak dah bangun.
Song Zhichu.
mana ayah saya?
Anda melihatnya sendiri, bukan?
Dia dah mati.
Song Zhichu,
apa yang keluarga Liang
pernah lakukan kepada kamu?
Keluarga Liang?
Anda fikir keluarga Liang
status tinggi
adakah sesuatu yang istimewa?
Saya mendekati awak
dan merayu awak
untuk satu sebab, kekayaan keluarga anda.
Apa yang anda fikir adalah cinta
adalah satu skim yang saya rancang dari awal.
Itu bakal isteri saya.
Awak kawan saya.
Awak akan tidurkan dia untuk saya malam ini.
Ayah kamu fikir dia seorang yang soleh.
Jadi saya jumpa lelaki yang paling dia hina
untuk merosakkan anak perempuannya yang berharga.
Nah?
Tidak suka membuat plot yang bagus?
Saya boleh mempunyai mana-mana wanita yang saya mahu.
Tetapi awak?
Berlagak seperti puteri,
menyalak perintah kepada saya setiap hari.
Awak buat saya sakit!
Jadi...
Awak serahkan saya kepada lelaki lain
hanya untuk memalukan saya?
Awak pun bunuh ayah saya?
Sepanjang tahun ini,
Saya telah menyanjung awak
dan melakukan semua yang anda mahu,
menunggu saat ini
untuk mengawal sepenuhnya
keluarga Liang.
Awak setan!
Anda akan membayar untuk ini!
Anda terlalu bising.
Kamu dan ayah kamu hanyalah
kepingan di atas papan.
selamat tinggal,
pengantin perempuan saya.
Topeng terbaik di dunia ini
(Liang Yi)
adalah wajah yang hidup.
(Xu Yin)
Kepada semua orang, saya Xu Yin.
Tetapi saya juga Liang Yi,
wanita yang merangkak ke belakang
dari jurang.
siapa awak
Lin Yun,
ini saya, Xu Yin.
♪Naikkan skrin besar,
mulakan persembahan megah anda♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan menganggap cinta sebagai mangsa,
tidak peduli♪
♪Awak berpura-pura tidak bersalah,
namun luka merah jelas dalam fikiran saya♪
♪Hadiah munafik♪
♪Kemenangan didedahkan terlalu cepat♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪Dan kami berdua jatuh
ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪Dan kami berdua jatuh
ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Panggilan tirai♪